# Задание №1 по варианту  : `Улучшение Quick sort`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
1.	Используяпсевдокодпроцедуры Randomized - QuickSort,атакже Partition из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой сортировкинаPythonипроверьтеее,создавнесколькорандомныхмассивов, подходящих под параметры:
•	Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 104) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, помодулю не превосходящих 109.
•	Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.
2.	Основное задание. Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.
Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее 


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task1.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test1.py
   ```
