# Задание №2 по варианту  : `Высота дерева`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
В этой задаче ваша цель - привыкнуть к деревьям. Вам нужно будет прочитать описание дерева из входных данных, реализовать структуру данных, сохранить дерево и вычислить его высоту.
Вам дается корневое дерево. Ваша задача - вычислить и вывести его высоту. Напомним, что высота (корневого) дерева - это максимальная глубина узла или максимальное расстояние от листа до корня. Вам дано произвольное дерево, не обязательно бинарное дерево.
•	Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит числоузловn(1 ≤ n ≤ 105).Втораястрокасодержитnцелыхчиселот−1до n−1 – указание на родительский узел. Если i-ое значение равно −1, значит, что узел i - корневой, иначе это число является обозначением индекса родительского узла этого i-го узла (0 ≤ i ≤ n − 1). Индексы считать с 0. Гарантируется, что дан только один корневой узел, и что входные данные предстваляют дерево.
•	Формат вывода или выходного файла (output.txt). Выведите целое число – высоту данного дерева.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 3сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task2.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test2.py
   ```
