# Задание №7 : `Драгоценные камни.`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант -

## Задание 
В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны верблюдов, с помощью которых купцы перевозят пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже продать имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец одного могущественного шаха.
Купцы хотят продать шаху n драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом в ряд, после чего шах оценивает эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет. Видов драгоценных камней на Востоке известно не очень много всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского алфавита. Шах обычно оценивает камни следующим образом. Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов камней: (a1,b1), (a2,b2), ..., (ak,bk). Эти пары он называет красивыми, их множество мы обозначим как P. Теперь представим ряд камней, которые продают купцы, в виде строки S длины n из строчных букв латинского алфавита. Шах считает число таких пар (i,j), что 1 ≤ i < j ≤ n, а камни Si и Sj образуют красивую пару, то есть существует такое число 1 ≤ q ≤ k, что Si = aq и Sj = bq.
Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все камни. Однако в этот раз купцы привезли настолько много камней, что шах не может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот подсчет. Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу. • Форматввода/входногофайла(input.txt).Перваястрокавходногофайла содержит целые числа n и k (1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 676) – число камней, которые привезли купцы и число пар, которые шах считает красивыми. Вторая строка входного файла содержит строку S, описывающую типы камней, которые привезли купцы.
Далее следуют k строк, каждая из которых содержит две строчных буквы латинского алфавита и описывает одну из красивых пар камней.
•	Формат вывода / выходного файла (output.txt). В выходной файл выведите ответ на задачу – количество пар, которое должен найти визирь.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task7.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test7.py
   ```
