# Задание №6 по варианту  : `Очередь с минимумом`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
Реализуйте работу очереди. В дополнение к стандартным операциям очереди, необходимо также отвечать на запрос о минимальном элементе из тех, которые сейчас находится в очереди. Для каждой операции запроса минимального элемента выведите ее результат.
На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда – это либо «+ N», либо «–», либо «?». Команда «+ N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 109. Команда «–» означает изъятие элемента из очереди. Команда «?» означает запрос на поиск минимального элемента в очереди.
•	Формат входного файла (input.txt). В первой строке содержится M (1 ≤ M ≤ 106) – число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.
•	Формат выходного файла (output.txt). Для каждой операции поиска минимума в очереди выведите её результат. Результаты должны быть выведены в том порядке, в котором эти операции встречаются во входном файле. Гарантируется, что операций извлечения или поиска минимума для пустой очереди не производится.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab4
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task6.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test6.py
   ```
