# Задание №6 по выбору  : `Сортировка целых чисел`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
Вэтойзадаченужнобудетотсортироватьмногонеотрицательныхцелыхчисел.
Вам даны два массива, A и B, содержащие соответственно n и m элементов.
Числа, которые нужно будет отсортировать, имеют вид Ai · Bj, где 1 ≤ i ≤ n и 1 ≤ j ≤ m. Иными словами, каждый элемент первого массива нужно умножить на каждый элемент второго массива.
ПустьизэтихчиселполучитсяотсортированнаяпоследовательностьC длиной n · m. Выведите сумму каждого десятого элемента этой последовательности (то есть, C1 + C11 + C21 + ...).
• Формат входного файла (input.txt). В первой строке содержатся числа n и m (1 ≤ n,m ≤ 6000) – размеры массивов. Во второй строке содержится
n чисел – элементы массива A. Аналогично, в третьей строке содержится m чисел — элементы массива B. Элементы массива неотрицательны и не превосходят 40000.
•	Формат выходного файла (output.txt). Выведите одно число — сумму каждого десятого элемента последовательности, полученной сортировкой попарных произведенй элементов массивов A и B.



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task6.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test6.py
   ```
