# Задание №5 : `Выборы в сша`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант -

## Задание 
Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника голосования определите число отданных за него голосов.
•	Форматввода/входногофайла(input.txt).Каждаястрокавходногофайла содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса за этого кандидата.
•	Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите фамилии всех кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task5.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test5.py
   ```
