# Задание №7 по выбору  : `Постфиксная запись`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает привычное нам (B + C) * D, а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.
Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение. 
• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла дано число N (1 ≤ n ≤ 106) – число элементов выражения. Во второй строке содержится выражение в постфиксной записи, состоящее из N элементов. В выражении могут содержаться неотрицательные однозначные числа и операции +, -, *. Каждые два соседних элемента выражения разделены ровно одним пробелом.
•	Формат выходного файла (output.txt). Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат выражения, а также результаты всех промежуточных вычислений, по модулю будут меньше, чем
231.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab4
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task8.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test8.py
   ```
