# Задание №8 : `Почти интерактивная хеш-таблица`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант -

## Задание 
В данной задаче у Вас не будет проблем ни с вводом, ни с выводом. Просто реализуйте быструю хеш-таблицу.
В этой хеш-таблице будут храниться целые числа из диапазона [0;1015 − 1]. Требуется поддерживать добавление числа x и проверку того, есть ли в таблице число x. Числа, с которыми будет работать таблица, генерируются следующим образом. Пусть имеется четыре целых числа N,X,A,B такие что:
•	1 ≤ N ≤ 107
•	1 ≤ X ≤ 1015
•	1 ≤ A ≤ 103
•	1 ≤ B ≤ 1015
Требуется N раз выполнить следующую последовательность операций:
•	Если X содержится в таблице, то установить A ← (A + AC) mod 103, B ← (B + BC) mod 1015.
•	Если X не содержится в таблице, то добавить X в таблицу и установить
A ← (A + AD) mod 103, B ← (B + BD) mod 1015.
•	Установить X ← (X · A + B) mod 1015.
Начальные значения X,A и B, а также N,AC,BC,AD и BD даны во входном файле. Выведите значения X,A и B после окончания работы.
•	Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится четыре целых числа N,X,A,B. Во второй строке содержится еще четыре целых числа AC,BC,AD и BD такие что 0 ≤ AC,AD < 103, 0 ≤ BC,BD < 1015.
•	Формат выходного файла (output.txt). Выведите значения X,A и B после окончания работы.


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task8.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test8.py
   ```
