# Задание №4 по варианту  : `Точки и отрезки`
Студентка ИТМО, Аксянова Алина Рустамовна  464950

## Вариант 1

## Задание 
Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.
•	Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.
•	Формат входного файла (input.txt). Первая строка содержит два неотрицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai,bi, которые определяют i-ый отрезок [ai,bi]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек x1,x2,...,xp. Ограничения: 1 ≤ s,p ≤ 50000; −108 ≤ ai ≤ bi ≤ 108 для всех 0 ≤ i < s; −108 ≤ xi ≤ 108 для всех 0 ≤ j < p.
•	Форматвыходногофайла(output.txt).Выведитеpнеотрицательныхцелых чисел k0,k1...,kp−1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi. То
есть,


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alina-aks/algorithms-and-data-structures.git
   
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task4.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/test4.py
   ```
